"请阅读  docs/NEW_CONVERSATION_REFERENCE.md 文件和
F:\xampp\htdocs\gczbgl\docs\PROJECT_STATUS.md，了解当前项目状态。
这是一个中小学教育实验教学、设备管理系统，最近刚修复了设备管理页面的统计数据不一
致和学校设备列表为空的问题。
请基于当前的代码结构和修复成果，继续进行下一步的开发工作。
我有一个想法，对于授课老师进行实验预约： 
	(1)可查看到全校的实验室的使用情况，方便进行实验预约和登记； 
	(2)能以课表的形式呈现实验室的可预约时间；预约过的节次能呈现出实验名称、授课教师和授课班级； 
	(3)预约时能生成实验预约单，根据所选实验，这个实验是实验目录中的实验，可自动带出实验的章节、实验类型、实验员、授课教师的姓名、预约的实验室名称、授课班级；授课老师对自己预约过的实验单在规定时间前能随时进行修改或撤回； 
	(4)有仪器借用与归还功能，根据老师所预约的实验，预约单上根据所选实验能自动填充实验器材，这些器材与仪器借还功能相连，能够在仪器借用中统计此次实验用到的仪器，并且根据授课教师的个性化上课能增减实验器材； 
	(5)授课教师可查询个人的全部预约记录，形成个人的实验档案；支持教师查询自己的实验开出率； 
	(6)支持实验管理员（备课组长）统一预约所有班级的实验授课计划。 
	(7)支持在实验过程中，授课教师可针对某条实验预约记录，通过拍照或拍视频的形式上传实验作品。
    请你以一名经验丰富的中小学实验教学老师和一名优秀的软件开发者的双重身份分析以下的要求
    合理否，还需要哪些补充功能，方便老师实验教学高效开展，简化老师的操作环节。
    如果要实现以上功能如何 实现？
    我前边 开发的代码基本功能已经实现，你要实现这个功能时，
    请务必不要删除我的数据表中用户、组织、权限等相关数据内容。



	器材自动配置 - 根据人数计算器材需求。预约时，根据所选实验目录中的实验，
	可自动带出实验需要的器材，老师只需要根据实际人数，修改需要器材的数量即可。
	授课老师对自己预约过的实验单在规定时间前能随时进行修改或撤回。
	如果实现这个功能，实验目录是不是还需要修改？还有其它的哪些内容需要修改？
	
	
	我想：实验目录由省、市、区县级来制定，省、市、区县级管理员并且可以设置学区级和学校级
	是否可以删除实验目录中的标准实验，删除要说明不做实验的理由。学区级和学校级可以查看、引用实验目录，
	但是不能修改。在实验目录确定后，教学所需要的教学仪器和耗材的种类也就基本确定了。
	实验目录中的这些仪器耗材是教师预约实验时所需仪器耗材的依据，教师在实验预约时，
	可以根据实际增加所需要的仪器耗材种类和数量，最终结果呈现在实验预约单中。
	实验目录按学科按年级整理，确定每个年级每个学科的实验数量。
	实验目录分类：
	按年级、学科、版本（人教版、苏教版等）、册次、章节、级别（省、市、区县）、
	实验类型（必做、选做、演示、分组）等字段分类，顺序请你根据最优顺序排列。
	根据以上的意思，请你对以上方案进行修改，有不明白的可以问我，然后再确定是否进行下一步开发。
	
	
	可以因为实验目录已经确定，所需实验器材也已经确定，不需要复杂条件配置。
	各级管理员可以配置器材需求。器材需求配置不需要特殊处理
	支持统一全省实验目录标准
	(1)提供河北省中学理化生及小学科学各学科现行教材版本实验标准目录；按教育部最新装备配备标准提供每个实验目录所使用的仪器耗材及药品。
	(2)所有器材按教育部最新装备配备标准录入编号、名称、规格。
	(3)对提供的实验按册次以“必做实验”、“选做实验”、“分组实验”、“演示实验”等进行分类，允许学校根据自身条件对所提供的实验进行删减（但必须说明删减理由）。
	(4)实验目录按学科按年级整理，确定每个年级每个学科的实验数量。

区县级用户功能要求
	可以设置是否允许学校删除标准实验，同时，学校需添加不做实验的理由。