"请阅读  docs/NEW_CONVERSATION_REFERENCE.md 文件和
F:\xampp\htdocs\gczbgl\docs\PROJECT_STATUS.md，了解当前项目状态。
这是一个中小学教育实验教学、设备管理系统，最近刚修复了设备管理页面的统计数据不一
致和学校设备列表为空的问题。
请基于当前的代码结构和修复成果，继续进行下一步的开发工作。
我有一个想法，对于授课老师进行实验预约： 
	(1)可查看到全校的实验室的使用情况，方便进行实验预约和登记； 
	(2)能以课表的形式呈现实验室的可预约时间；预约过的节次能呈现出实验名称、授课教师和授课班级； 
	(3)预约时能生成实验预约单，根据所选实验，这个实验是实验目录中的实验，可自动带出实验的章节、实验类型、实验员、授课教师的姓名、预约的实验室名称、授课班级；授课老师对自己预约过的实验单在规定时间前能随时进行修改或撤回； 
	(4)有仪器借用与归还功能，根据老师所预约的实验，预约单上根据所选实验能自动填充实验器材，这些器材与仪器借还功能相连，能够在仪器借用中统计此次实验用到的仪器，并且根据授课教师的个性化上课能增减实验器材； 
	(5)授课教师可查询个人的全部预约记录，形成个人的实验档案；支持教师查询自己的实验开出率； 
	(6)支持实验管理员（备课组长）统一预约所有班级的实验授课计划。 
	(7)支持在实验过程中，授课教师可针对某条实验预约记录，通过拍照或拍视频的形式上传实验作品。
    请你以一名经验丰富的中小学实验教学老师和一名优秀的软件开发者的双重身份分析以下的要求
    合理否，还需要哪些补充功能，方便老师实验教学高效开展，简化老师的操作环节。
    如果要实现以上功能如何 实现？
    我前边 开发的代码基本功能已经实现，你要实现这个功能时，
    请务必不要删除我的数据表中用户、组织、权限等相关数据内容。